Repository: ds-xiaoyi/AquaMai
Catalog: AquaMai.Core/Resources/Locale.*.resx
Languages: zh

# SeekBackward
source: Seek <<
zh: 倒退 <<

# SeekForward
source: Seek >>
zh: 快进 >>

source: Pause
zh: 暂停

# MarkRepeatEnd
source: End
zh: 标记结尾

# MarkRepeatStart
source: Start
zh: 标记开头

# RepeatNotSet
source: Loop Not Set
zh: 循环未设定

# RepeatReset
source: Reset
zh: 循环解除

# RepeatStartEndSet
source: Loop Set
zh: 循环已设定

# RepeatStartSet
source: Loop Start Set
zh: 循环开头已设定

source: Speed
zh: 速度

# SpeedDown
source: Speed -
zh: 速度 -

source: Speed Reset
zh: 速度重置

# SpeedUp
source: Speed +
zh: 速度 +

# LoadError
source: Errors detected while loading! - Are you using a modified Assembly-CSharp.dll, which will cause inconsistent functions and cannot find the functions that need to be modified - Check for conflicting mods, or enabled incompatible options
zh: 加载过程中检测到错误！ - 你是否正在使用魔改的 Assembly-CSharp.dll，这会导致函数不一致而无法找到需要修改的函数 - 请检查是否有冲突的 Mod，或者开启了不兼容的选项

# SavingDontExit
source: Saving... Do not exit the game
zh: 正在保存… 请不要关闭游戏

source: Loaded!
zh: 加载完成！

# NetErrIsAliveServer
source: Server communication error
zh: 主服务器通信错误

# NetErrIsAliveAimeReader
source: Aime reader error
zh: Aime 读卡器错误

# NetErrIsAliveAimeServer
source: Aime server error
zh: AimeDB 通信错误

# NetErrWasDownloadSuccessOnce
source: Data download not success
zh: 数据下载不成功

# RatingUpWhenSSSp
source: SSS+ => DXRating += {0}
zh: 推到鸟加可上 {0} 分

# RatingUpWhenAP
source: AP => DXRating += {0}
zh: 推到AP可上 {0} 分

source: Skip
zh: 跳过

# SkipIncompatiblePatch
source: > Skipping incompatible patch: {0}
zh: > 已跳过加载不兼容的功能: {0}

# RepeatEndTimeLessThenStartTime
source: Repeat end time cannot be less than repeat start time
zh: 循环结束时间不能早于开始时间

# RepeatStartTimeNotSet
source: Please set repeat start time first
zh: 请先设置循环开始时间

# CiBuildAlertTitle
source: Important Notice: Test Version
zh: 重要提示：测试版本

# CiBuildAlertContent
source: You are using AquaMai CI build version. This version is built from the latest mainline code and may contain undocumented configuration changes or potential issues.
zh: 您正在使用的是 AquaMai CI 构建版本。由于该版本基于最新的主线代码构建，可能包含未通知的配置文件变更或潜在问题。

# PlayCount
source: Play Count：{0}
zh: 游玩次数: {0}

# SelfMadeChartsHide
source: Hide Self-Made Charts
zh: 已隐藏所有自制谱

# SelfMadeChartsShow
source: Show Self-Made Charts
zh: 已显示自制谱

source: UserAll Upsert Error
zh: 保存 UserAll 失败

source: Playlog save error
zh: 保存 Playlog 失败

source: Touch panel reset
zh: 触摸面板已重置

# UserGhostAchievement
source: Battle Target: {0}
zh: 友人对战目标: {0}

# NoCamera
source: No camera detected
zh: 没有找到任何摄像头

# NoAmDaemonAlertMessage
source: Did you double-click Sinmai.exe directly? That's not how it works. There should be something called "start.bat" or "启动.bat", and you need to use it to start. Check if your AMDaemon is still alive (look for a command line window called AMDaemon.exe running in the background). If the window has disappeared, then there might be some issues with your configuration. Please check your segatools.ini carefully. Maybe the window is there, but it's constantly scrolling errors. If that's the case, then there might also be some configuration issues. You can try to solve it yourself. If not, then ask your friends in the community or someone nearby who knows how to fix it.
zh: 你是不是直接双击了 Sinmai.exe？这样是不行的，应该有一个东西叫做“启动.bat”或者“start.bat”，你需要用它来启动 检查一下，你的 AMDaemon 还活着吗（看看有没有一个叫做 AMDaemon.exe 的命令行窗口在后台跑着） 如果窗口消失了的话，那大概是你在配置上有一些问题，仔细检查一下你的 segatools.ini 吧 也许窗口是在的，但是上面在不断滚动错误。如果是这样的话那大概也是配置有一些问题 可以尝试自己解决一下。如果不行的话…那就问问群友或者身边会的人吧

# NoAmDaemonAlertTitle
source: Black screen, huh? Why?
zh: 黑屏，是吗？为什么呢？

# NextPlayShowTouchDisplay
source: Will show Touch Display in game
zh: 游戏开始后副屏将显示触摸状态

# NextPlayHideTouchDisplay
source: Touch Display disabled
zh: 已禁用触摸状态显示

# UnableToUseTls
source: Unable to establish TLS connection to title server, will use plain HTTP instead.
zh: 无法与 Title 服务器建立安全连接，将使用普通 HTTP 代替

# GameSettingsMod
source: Mods
zh: Mod 设置

# GameSettingsNameMoveAnswerSound
source: Move Answer Sound
zh: 移动正解音

# GameSettingsDetailMoveAnswerSound
source: Adjust the time of the answer sound without modification of other judge timing
zh: 在不修改其他判定时间的情况下，调整正解音的时间

# MoveAnswerSoundUnit
source: ms
zh: 毫秒

# ScreenPositionAdjustTip
source: Adjusting Screen Area Position Currently Adjusting Block: {0} Use arrow keys to move the position Current Movement Speed: {1} (Press [ or ] to adjust) Press {2} to switch block or exit adjustment mode
zh: 正在调整屏幕区域位置 当前正在调整的区块：{0} 使用方向键移动位置 当前移动速度：{1}，按下 [ 或 ] 键调整移动速度 按下 {2} 切换调整的区块和退出调整模式

source: AutoPlay On
zh: AutoPlay开启中

# AutoplayWasUsed
source: Autoplay was used, score will not be saved.
zh: Autoplay曾开启过，本曲成绩不会被上传。
